## Скрипт для клейма щитка zkPepe в сети zkSync

Связь с создателем: https://t.me/CrytoBusher <br>
Если ты больше по Твиттеру: https://twitter.com/CryptoBusher <br>

Залетай сюда, чтоб не пропускать дропы подобных скриптов: https://t.me/CryptoKiddiesClub <br>
И сюда, чтоб общаться с крутыми ребятами: https://t.me/CryptoKiddiesChat <br>

## Первый запуск
1. Устанавливаем Python 3.10
2. Качаем репозиторий
3. Открываем терминал, переходим в папку с файлами и пишем команду "pip install -r requirements.txt"
4. Открываем файл "private_keys.txt" и вбиваем приватники своих кошельков, каждый с новой строки
5. Открываем файл "proxies.txt" и вбиваем свои прокси (согласно порядку кошельков), или оставляем файл пустым для клейма без использования прокси. Если вбить 20 кошельков и 10 прокси - первые 10 кошельков прогонит через прокси, остальные 10 - без прокси. Прокси должны иметь формат "http://user:password@ip:port"
6. Настраиваем "congig.py":
   1. RPC - можешь вставить свою ноду
   2. USE_PROXY_FOR_HTTP_RQ_ONLY - если вы хотите использовать прокси (если они используются вообще) только для запросов на сервер zkPepe, но не хотите перед началом общения с нодой оборачивать весь траффик, связанный со скриптов в прокси (юзаете анонимные ноды, не паритесь, фейлится) - ставите "True", если паранойя - ставите "False".
   2. MIN_FETCH_DELAY_SEC - минимальная задержка в секундах между запросами на сервер zkPepe (для фетчинга количества монет и тд)
   3. MAX_FETCH_DELAY_SEC - максимальная задержка в секундах между запросами на сервер zkPepe
   4. SHUFFLE_WALLETS - перемешать порядок кошельков
   5. MIN_CLAIM_DELAY_SEC - минимальная задержка между кошельками в секундах
   6. MAX_CLAIM_DELAY_SEC - максимальная задержка между кошельками в секундах
7. В терминале, находясь в папке проекта, вписываем команду "python3 main.py" и жмем ENTER

## Дополнительная информация
- Скрипт работает через прокси, если вы их укажете. Он шлет запросы на сервер zkPepe для фетчинга данных + шлет запросы на клейм монет на ноду через прокси (оборачивает окружение в прокси и пропускает весь траффик через него).
- Скрипт шлет транзакции EIP-1559 (не должны спалить, я проверял через web3 либу, ручные и скриптовые транзы идентичны)
- Скрипт записывает неудачи в папку fails. Есть 4 типа неудач клейма (не удалось достать пруф, не удалось сделать клейм, не удалось проверить транзакцию, непредвиденная ошибка), на каждый тип он записывает 2 файла (приватники и прокси). Это нужно для того, чтоб можно было легко закинуть приватники и прокси для повторного прогона.
- Если не удалось проверить транзакцию - лучше перепроверьте руками, но у меня вообще фейл кейсов не было, так что я не знаю, как они отрабатывают :D